OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
聞かずにいたけれど
以成都聯盟為目標
小智佢哋向住淺葱市繼續進發
而家嘅地點係某個森林
係喇，點解呢個森林好似好陰森噉𠸏？
冇錯喇，做咩事啊？
我曾經聽人講過
喺呢個森林會出現好兇惡嘅寶可夢㗎
有啲噉嘅事你點解唔早啲同我講啊？
唧
不過講開又講吖
嗰隻傳説中好兇惡嘅寶可夢
究竟係點樣㗎？
咩㗎？
係點樣？
可能係好大隻，成身紅色
好得人驚嘅梗鬼啊，唔係啊
佢又係好肚餓，心情好差嘅卡比獸嚟啊
據我話呢
應該係一班好得人驚嘅阿利多斯先啱啊
咩㗎？
唧唧
算啦
其實我哋一直喺度諗都唔會諗到啲
乜嘢㗎啦不如繼續行喇，好冇啊？
噉都啱𠸏
你哋等陣先啊
我係絕對唔會繼續行落去㗎
唔係𠻺嗎？
你哋唔好抌低我一個啊，小智、小攻
熊宝宝嘅秘密
好辛苦啊
今日我哋又喺地盤做咗成日苦工喇
真係超級攰啊，喵
就算攰都冇計啦
而家咁辛苦都係為咗啲資金啫
睇開啲啦
不過最起碼
係聽日食飯嘅錢有着落先啦，係咪？
果然…
好咗呀？
你嗰隻果然…
嘅鱗蛭走咗出嚟喇
我已經攰到連發脾氣嘅力都冇喇
果然…
哎吔，就算再點努力做嘢都好
生活都係冇改善啊
不經意抬頭望向天上夕陽
又試睇到嗰粒一直都係咁璀璨
而且光榮嘅火箭隊之醒呂喵
今次我哋又要開通宵喇
我受夠喇
我唔要再認真做嘢，我唔要啊
因為噉樣根本就唔適合我哋嘅個性啊
Mayo，有道理啊
呢度係粟米田喎
就係噉喇
冇錯，呢度係粟米田，但係咩事啊？
到最後都冇出現到啲咩吖，冇錯啊
不過而家都就快天黑㗎喇
我哋都係時候要揾個地方紮營喇
真係嘎？
但係我唔想喺呢種地方紮營啊
嗰度係…
唔好意思啊
請問有冇人啊？
呢間屋入面似乎冇人喎，係噉就啱晒喇
喺呢度瞓安全過喺出面好多啊
講得冇錯啊，我哋今晚就喺度留一晚啦
係噉，早唞喇…
喂，小智呀
做咩啊？
小霞叫醒我𠸏？
頭先聽到啲怪聲啊，有怪聲？
喬伊小姐
唔該你幫我啦
咩啊？係小剛佢發開口夢吒嘛
唔係佢啊，我係講外面有怪聲啊
喺外面？
係發夢呀？
估唔到喬伊小姐喺夢入面都咁樂於助人㗎
我唔該你唔好突然間大叫啊，小剛
係
如果係嗰隻兇惡嘅寶可夢就弊喇
但係都唔見有嘢喎
會唔會係你太敏感咋？
真係奇喇
快啲瞓啦，係㗎，吓？
做咩啊，小霞？
睇下我張屁下面啦，有啲嘢啊
咩啊？
呢隻係…
熊寶寶，小熊寶可夢，個性細膽
一被發現就會走
佢嘅肉球有好甜嘅物質
隨時隨地都會舐
佢真係好可愛啊
我要即刻修復佢先得啊
對唔住啊…
我唔會蝦你㗎
好可愛啊
佢咁黐人𠸏？
噉我就唔使專登修復佢啦
寶寶，原來呢啲係熊寶寶詐嬌嘅方式啊
奇喇，通常熊寶寶應該唔會詐嬌㗎喎
寶寶…
今次有咩事啊？
我之前放咗兩個蘋果喺背囊入面
但係畀海大鴨偷食咗啊
海大鴨？
噉就冇辦法啦，小霞啊，只係蘋果啫
唔好咁計較啦
海大鴨，你真係吖
寶寶
好可愛啊，熊寶寶，早晨啊
喂，埋嚟睇埋你揀啊
試唔試下好好味嘅燒粟米啊？
試過包你食到停唔到口啊
超級好味嘅燒粟米啊
呢份你嘅，多謝
嘩，真係好好賣啊
以我呢一副美貌配合埋做生意，啱晒啊
我揾完返嚟喇，喵
係呀？喵喵，辛苦晒喇
我哋用人哋塊粟米田嘅粟米
攞出嚟大賣特賣啊
冇本生利，賺到盆滿缽滿
好正嘅感覺啊
嘩，好香啊，嗰度有檔賣燒粟米㗎喎
係班細路喎
我哋都係暫時唔好引起佢哋嘅注意
寶寶…
做咩事啊？
熊寶寶，你係咪想食燒粟米啊？
好可愛啊，你想食乜嘢我都會買畀你㗎
我哋都買嚟食咯，小剛，都好喎
唔好意思啊，唔該畀五條燒粟米鵝吖
多謝幫襯
好可愛喎
真係好可愛啊
畀多條你當優惠啦，多謝你啊
你知唔知我好辛苦先搬到啲粟米返嚟㗎？
你竟然話送就送？
激氣
你喺度做乜嘢啊？
喵喵
嗰隻應該係熊寶寶嚟喎
等我儲夠資金之後
一定要將片cut肉同頭先嗰隻
咁可愛嘅熊寶寶捉到手先得啊
既然係噉啦，咪嚟睇咪嚟揀啊
試唔試下好好味嘅燒粟米啊？
真係好好味㗎
咪嚟睇下啦，咪嚟揀下啦
仲唔知就咪嚟買啦，第二度買唔到㗎
快啲買啦，好好味㗎
睇下個湖幾靚啊，真係幾靚喎
我哋一於喺度食嘢啦，好
出嚟啦
金草
壯子
小嘎…
壯子…
金草…
好啦，我哋都係時候準備食嘢㗎喇
要做咩啊？
有麪包同火腿就整三文治啦，單程
小剛呀，可唔可以麻煩你幫我搬啊？
哦，冇問題
捉佢
小嘎…
好啦，開始整三文治喇
等陣先啊，小鴿鵝
你對熊寶寶做過啲咩嚟啊？
小鴿
熊寶寶
點啊？熊寶寶，你冇事吖嘛？
做咩事啊，小鴿鵝？
睇下小鴿鵝揸住啲咩吖，佢偷食火腿啊
小鴿…
哎吔，佢食咗用嚟整三文治嘅火腿呀？
我諗熊寶寶佢一定係想
阻止小鴿鵝食嗰啲火腿喇
係咪呢？
係咪真㗎，小腳鴨？
小腳…
小腳鵝啊，你噉樣太過份喇
真係吖，自己做錯嘢又唔認
仲要鬧熊寶寶，真係離晒譜啊
唔好激動住啦，小霞
而家都未知係咪真係
小腳鵝食咗啲火腿呀？
噉都仲使問𠸏？
小腳鵝手上攞住火腿嘅包裝紙
噉就梗係佢食咗啲火腿啦
小腳鵝，件事係咪真係噉啊？
小腳…
小腳鵝啊，咩㗎？
胖寶寶
好香啊
奇喇，梳蕉唔見咗𠸏？
係喇，波克比，你有冇見過梳蕉啊？
真係奇喇，小智，你有冇見過梳蕉啊？
小智，啲湯煲成點啊？
菊草？
菊草
我冇見過梳蕉喎，噉就真係奇喇
唔好理喇，我哋用香腸整三文治先啦
哎吔，啲香腸唔見晒𠸏？唧
谷草…
絕對唔會有錯㗎，個賊就喺樹林裏面
好，行啦
係谷草原？
噉個橙色係…
即係係谷草葉
谷草…
寶寶…
我知道㗎，熊寶寶，你係想阻止佢㗎
係咪呢？
寶寶…
谷草
係咪你食㗎？
菊草葉，菊草…
但係究竟點解啲香腸會喺你
身上度出現啊？菊草…
菊草
菊草葉
小茜
谷草…
谷草嘢
你話你冇攞到啲香腸食，我相信你㗎
所以你唔好喊啦
谷草…
我唔應該懷疑你㗎，好對唔住啊
谷草嘢
小腳…
做咩事啊？
小腳鵝，莊子
莊子…
係熊寶寶？
佢喺我個背囊裏面做咩啊？
原來係噉
呢隻熊寶寶每次都係用呢一招嚟呃人
小嘎…
噉就似係喇，每次有嘢唔見咗
呢隻熊寶寶都一定喺附近𠸏
唔會啩
呢隻熊寶寶唔似係會做埋啲噉嘅事㗎喎
熊寶寶呀
你應該唔會偷我哋啲嘢食㗎嗬？
好可愛啊
小霞啊，唔好再信佢啦
呢招佢成日都出㗎
我哋唔會再畀你呃到㗎喇，熊寶寶
佢想走啊，咪走啊
咪走啊
熊寶寶
嘩，發達喇…
我哋將自己要食嘅粟米留起
之後就可以開開心心收鋪喇
好嘢…
寶寶…
哎吔？
呢隻咪係之前同班細路
一齊嗰隻熊寶寶嚟𠸏？
點解會喺呢度出現𠸏？
寶寶
你話咩話？
你唔鍾意同佢哋一齊，所以走咗出嚟呀？
唔有
寶寶…
你話你覺得一個人好寂寞
想成為我哋嘅寶可夢呀？
佢係噉講㗎，唔有
寶寶
乖啊
好可愛啊，寶寶…
佢話佢知道一個好消息話…
寶寶…
佢話嗰邊嗰座森林有好多蘋果樹㗎，喵
噉之後我哋就可以賣蘋果喇
又可以賺一大筆喇
嗰隻熊寶寶呢？
佢去咗邊啊？
喵
寶寶
你隻熊寶寶吖，做咩攞我哋啲粟米啊？
好可愛啊，佢真係好可愛啊，原諒佢啦
你清醒少少啦，冇錯
我肯定佢成日都係噉做嘅，查仔
就係你哋幾個偷晒我田裏面嘅粟米㗎
係唔係啊？
我對唔住啊，咪走啊
結果到頭來都係畀熊寶寶走甩咗啊
如果淨係食物嘅話，就話算數啫
但係我個背囊入面仲有
好多張重要嘅地圖㗎
要諗辦法揾返佢啊
睇下，嗰邊有間寶可夢中心喺度啊
或者可以問得出
關於嗰隻熊寶寶嘅事㗎
好啦，我哋過去啦
連你哋都成為嗰隻熊寶寶嘅受害者呀？
你哋講嗰隻熊寶寶，係咪好親近人
而且生得好可愛㗎喇？
係啊，冇錯啊
所以大家就畀佢呃咗喇
小嘎…
菊草…
小鯨鯨，菊草葉，好對唔住啊
係噉
嗰隻傳聞中好兇惡嘅寶可夢就係熊宝宝喇
係咪啊？
既然而家你哋嘅背囊畀佢偷走咗
噉我哋就一齊去揾下佢去咗邊度啦
你呢個熊寶寶問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
魯藏、小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
耶
冇錯喇，喵
就係你嗱？
你頭先竟然咁大膽呃我哋，接受教訓啦
你呢隻熊寶寶真係好囂張啊，阿霸怪
去啦
好高高
大食巴，你都係幫手啦
哎吔，你搞錯咗目標啊
阿霸君，用毒針攻擊佢啦
咩話？
可惡啊，大食花，使出飛葉快刀
佢生得咁可愛，估唔到咁犀利㗎
火熱拳
寶寶，火熱拳
寶寶呢邊入錯喇
每次當我追到嚟呢度
熊寶寶就會走甩咗，唔知去咗邊度㗎喇
係火箭隊呀？
究竟發生咗咩事啊？
大家，睇下
係熊寶寶啊火箭隊搞成噉
唔都係因為熊寶寶？
小嘎…捉草
終於捉到你喇，熊寶寶
你做嘅嘢實在係太過份喇
好可愛啊
不過我今次唔會畀你呃到㗎喇
快啲交返小高個背囊出嚟啊
你㗎
真係吖，而家索性唔扮可憐喇
擳草
係噉好啦，去啊，高草葉，使出撞擊啦
冇…
呢招係熊宝宝嘅高速星星啊，振作啊
高草葉
唔好輸啊，高草葉，用藤鞭啦
振作
熊宝宝
呢招係熊宝宝嘅影子分身啊，熊宝宝
加油啊，宮草葉，冷靜啲
專心揾出真身啊，不斷射出飛葉快刀
宮草…
呢個就係真身嚟喇，用撞擊啦，宮草葉
菊草
做得好啊，菊草葉
分出咗勝負喇
菊草葉
菊草
辛苦你喇，你真係做得好好啊
將背囊還返畀我啦
你哋睇下熊寶寶吖
係圈圈熊啊，竟然進化咗？
真係估唔到嗰隻熊寶寶會進化㗎
如果圈圈熊以後都唔再做惡作劇噉就好喇
係啊，佢而家噉嘅樣喎
應該好難再扮可愛呃人喇
我相信唔會再有人上當㗎喇
多謝你哋幫手啊，你哋要小心啊
保重喇，喬伊小姐，再見喇
熊寶寶惡作劇嘅事件，總算告一段落喇
之後，小智佢哋幾個又再一次出發
向住下一個目的地進發
結果我哋畀粟米田嘅主人捉咗去
仲將所有粟米嘅收益畀晒佢
而佢就好似施捨我哋噉
淨係畀啲爆谷我哋咋
圈圈
圈圈紅喇
你話你自己一個好寂寞想
成為我哋嘅寶可夢呀？
圈圈
有佢的確會安心啲𠸏
係噉我哋一齊食爆谷吖
噉我哋而家一齊開派對啦，唔好
開心，好開心，開心
好開心嘅好討厭嘅感覺
開心，好開心，學什麼問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔、人目莫人化石翼龍
克隆、鐵卡喬、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三合一次怪
海刺龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
春山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛女伊布，火焰鳥
大蝦背摩路俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探知夢幻
好耐冇見嘅寶可夢攝影師阿切
為咗揾出傳説中嘅寶可夢急凍鳥
所以而家周圍旅行啊
呢個時候有隻結咗冰嘅向日種子跌咗落嚟
而且附近，就忽然間變到好凍
呢啲現象同下一次揾嘅
急凍鳥有咩關係呢？
係一集《精靈寶可夢》
《結冰嘅向日種子嘅謎題》
大家都一齊收復寶可夢啦